Realizzare schema di connessione per l'homework.

Regola di instradamento per un pc (device) nel caso sia default stiamo assegnando un gateway.


route add default gw address_gateway 


Generalmente al gateway per convenzione si da l'indirizzo più basso.

Ricordiamo che i router al momento del collegamento ad un dominio di collisione, contengono una route a tutti i dispositivi locali in quel dominio di collisione. Ossia hanno già le entry della tabella di route per i dispositivi che condividono quella stessa LAN 




